<!-- Status -->
            <div class="mb-3">
                <label for="status" class="form-label">Status</label>
                <select class="form-control" id="status" name="status" readonly>
                    <option value="pending" <?= old('status') === 'pending' ? 'selected' : ''; ?>>Pending</option>
                    <option value="sudah disetujui" <?= old('status') === 'sudah disetujui' ? 'selected' : ''; ?>>Sudah Disetujui</option>
                    <option value="sedang dilaksanakan" <?= old('status') === 'sedang dilaksanakan' ? 'selected' : ''; ?>>Sedang Dilaksanakan</option>
                    <option value="sudah selesai" <?= old('status') === 'sudah selesai' ? 'selected' : ''; ?>>Sudah Selesai</option>
                </select>
            </div>




jadi saya mempunyai tabel user seperti ini : 

'username', 'email', 'password', 'role', 'jenis_users Enum(Mahasiswa, Karyawan)', 'jenis_karyawan Enum(Jurusan, Unit)', 'nama_lengkap', 'nim', 'id_jurusan', 'id_prodi', 'id_unit', 'nip', 'profile_pic', 'status', 'created_at', 'updated_at','reset_otp', 'otp_expiry'.

Nah jadi dalam tabel user tersebut akan menghasilkan 3 akun yaitu : 

1. Akun Mahasiswa dengan jenis users nya Mahasiswa.
Untuk yang akun Mahasiswa itu akan berisi Username, nama_lengkap, NIM, Jurusan dan Prodi.

2. Akun Karyawan dengan jenis users nya Karyawan dan jenis karyawan nya yaitu Jurusan.
Untuk Akun Karyawan dengan jenis users nya Karyawan dan jenis karyawan nya yaitu Jurusan akan berisi Username, nama_lengkap, NIP, Jurusan dan Prodi.

3. Akun Karyawan dengan jenis users nya Karyawan dan jenis karyawan nya yaitu Unit.
Untuk Akun Karyawan dengan jenis users nya Karyawan dan jenis karyawan nya yaitu Unit akan berisi Username, nama_lengkap, NIP, dan Unit.

Nah nanti kan mereka akan login tuh ke dashboard, nah saya ingin agar mereka mempunyai sebuah profil diri sendiri sesuai dengan data akun mereka. Misal : 

1. Mereka login dengan akun Mahasiswa dan jenis users nya itu Mahasiswa, maka data yang akan ditampilkan di profil mereka yaitu Username, nama_lengkap, NIM, Jurusan dan Prodi.

2. Mereka login dengan akun Karyawan dan jenis users nya itu Karyawan, maka data yang akan ditampilkan di profil mereka yaitu Username, nama_lengkap, NIP, Jurusan dan Prodi.

3. Mereka login dengan akun Karyawan dan jenis users nya itu Karyawan, maka data yang akan ditampilkan di profil mereka yaitu Username, nama_lengkap, NIP, dan unit.



Apa kamu bisa membuatkannya seperti yang saya jelaskan diatas, untuk pembuatannya saya menggunakan php, codeigniter 4 via composer dan bootstrap.





//Episode 2

Untuk kodingannya sudah berjalan dan sudah bisa menampilkan data user yang login, Tetapi ada beberapa masalah yang harus diperbaiki : 

1. ketika saya login dengan akun Mahasiswa dan jenis user nya itu Mahasiswa, pas saya liat di profilnya itu berjalan dengan baik, sudah menampilkan Username, nama_lengkap, NIM, Jurusan dan Prodi.

2. Sebaliknya ketika saya login dengan akun Karyawan dengan jenis users nya Karyawan serta jenis_karyawan "Jurusan" maupun "Unit", itu pas saya cek di profil yang muncul dan ditampilkan hanya Username, nama_lengkap, dan NIP. Untuk jurusan, prodi atau unit untuk jenis users karyawan dan jenis_karyawan nya itu jurusan maupun unit itu kok gak muncul yah. Apa bisa diperbaiki lagi ?